[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver vídeo de
coche
03 en Álava en victoria contra el
alavés nada fácil O sea no es un partido
nada
fácil se ha jugado muy muy muy bien en
la primera parte prima parte es que es
cas casi un 10 la segunda se ha bajado
mucho Supongo que por el el 03 a lo
mejor el equipo estaba pensando en otras
cosas Quizá no se debería haber bajado
tanto el nivel porque bueno es que la
segunda de la vez ha tenido muchísimas
más ocasiones ha tenido dos goles
anulados por fuera de
juego que bueno te huan complicado el
partido Pero bueno vamos a hablar
primero de la primera parte
partido tremendo de de Rafi el mvp del
partido ha sido lewandowski porque ha
metido tres goles
eh pero para mí Rafi ha sido el mejor ha
puesto el balón del primero una falta
que antes no se metían esos goles
eh ha regalado el segundo una jugada
tremenda que empieza con un
toque de Pedri un toque
inest tesco eh Muy buena carrera de de
Rafi y es que se la deja perfecta a
lewandowski con una precisión absoluta
porque dársela un poco antes no llegaba
y un poco después era fuera de juego o
sea un 10 para Rafa y luego ha caído el
tercero de lewandowski minuto 32
llevamos
03 tremendo
tremendo tremendo juego tremenda todo el
mundo presionando todo el mundo desmar
todo el mundo tocando todo el mundo
pidiéndola todo el mundo haciendo su
trabajo todo el mundo teniendo claro lo
que tiene que
hacer Pedri en plan bueno es el mejor
jugador que hay ahora mismo si es un
jugador que te puede jugar arriba te
puede jugar organizando que es que ahora
mismo si se está viendo en el mundo o
sea se está viendo lo que está pasando
al Real Madrid porqueo Cross es que no
hay Cent
que te organicen y un tío que te puede
jugar arriba pero que si hace falta baja
y te organiza el equipo desde atrás eso
es una eso es una maravilla se ha ferran
nada más empezar el cambio ha sido por
Eric ha salido Eric que en principio es
un cambio extraño porqueen claramente no
es posición por posición Pero bueno se
ha adelantado a casado el propio Eric ha
jugado bastante arriba de hecho el
tercer gol es un pase maravilloso de de
Eric hemos tenido más ocasiones ha
habido una buenísima de de Rafi que era
el 4-0 Incluso en el rebote le un pase
fantástico pedria levandowski que
también podría haber sido el 4-0 o sea
es que además hemos tenido más el propio
Pedri al final ha tenido una se podía
nos podemos haber ido con 5-0
tranquilamente pero bueno nos hemos ido
con con este
03 ha descansado ha descansado kundé ha
jugado Héctor for todo el partido
eh muy biena tranquilo un partido
tranquilo no ha sufrido especialmente
por su banda tampoco ha subido mucho el
partido de lamí tranquilito también ha
tenido alguna ocasión Pero bueno él
tiene que estar tranquilo l tiene que
estar tranquilo y an su fatic que en la
segunda parte también tiene que estar
tranquilo una pena que no ha podido
marcar pero bueno ha tenido dos
ocasiones que se ha pegado dos paradones
el portero sobre todo la segunda que ha
acabado yendo al palo eh
Bueno pero ansu tiene que estar
tranquilísimo o sea si es que las
ocasiones le van a llegar y los Bones
van a entrar porque o sea es que gol
tiene
pero como poquísimos jugadores Entonces
el tiene que estar super tranquilo
partidazo de casado partidazo tremendo
de casado que es es una maravilla
jugador vas 03 se tira a recuperar el
balones celebra cuando recupera un balón
se la da que se tiene que dar todo el
rato
es que perfecto cubar sño otra vez muy
bien otra vez muy bien bde otra vez muy
bien la ver es que bueno una una
sinfonía una sinfonía y luego pues eso
la segunda s que es verdad que la la ve
apretado bastante hemos perdido balones
nos han llegado muchas
ocasiones el punto más flojo de hoy para
mí me sabe mal decirlo pero es la
realidad ha sido ñaqui Peña que está muy
muy muy inseguro Y en lugar de crecerse
de venirse arriba la verdad es que
estamos toando
inseguridad preocupante preocupante
entiendo
que bueno a cualquiera
le le trastocarían el que fichen a otro
portero Pero bueno es que es lo normal
es lo normal y Y la verdad es que en
cada partido
deja sin ser errores gravísimos pero
bueno el primer gol que anulan que está
bien anulado pero bueno le cabecean Y
bueno pues igual otro portero la saca
luego hay varias que debería salirse que
media salida otras que no sale otras que
sale pero se le ve bueno una una pena la
verdad Pero bueno es que el Barsa tiene
que
estar al 100% en cada jugada estar
concentrados estar muy seguro de ti
mismo porque si no es que te come y una
posición como el
portero tan
definitiva es un problema que el portero
esté inseguro eso está claro pero bueno
Nos vamos al parón de selecciones ayer
entiendo que visteis todos
eh el partido del Bueno quiero comentar
varias cosas primero el partido del
Madrid gana 2-0 otra vez sin sin grandes
aspavientos dos chutes de fuera del área
creo el primero seguro el segundo creo
también se lesionó Carvajal el último
minuto a m no me gusta ser se de nadie
pero bueno tampoco me voy a poner a
llorar porque es que hay gente por ahí
en alguno soy del Barsa pero cómo me ha
dolido la lesión de Carvajal no sé
hombre yo si vea que se lesiona yo que
sé se lesiona El chaval este que está
entrando con ellos con 17 años Pues sí
que te da más pena pero bueno eh cada un
no es como es eh En fin que se ha lesion
carbaja es un problema grave para ellos
es increíble porque se lesiona en una
jugada que es tarjeta amarilla para él
mínimo porque va a despejar no le da
bien al balón y le da en los huevos en
los mismísimos huevos a Jer mi pino eh
que está ahí en la jugada ni levanta la
pierna ni hace nada mi pino Pues hay
gente en redes ahí culpando a mi pino
que es como pero tío Estás viendo la
jugada si le te dan en los huevos bueno
en fin que sí que parece que va a tener
una lesión grave y yo creo para el
Madrid es un golpe duro porque no tiene
No tiene un jugador parecido tiene al
Lucas Vázquez que tiene muchos
años no sé veremos qué hace qué hace el
Real Madrid que ya estaba un poco
justo de efectivos en defensa y ahora
pues más problemas pero bueno es que
problemas tienen todos equipos o sea
Nosotros hemos tenido todos los lesiones
que tenemos y bueno es que cada jornada
pasa algo mencionar también el robo
tremendo al Celta de Vigo equipo que
sabéis con el que
simpatizo me están diciendo mis amigos
de Vigo vaya robo el mayor robo que y
está vacilando un poco Alo de popas y
lao digo ya se menos luego lo he visto
tío o sea có pued expulsar a ilash
moriva por dos jugadas que no amarilla
ninguna Y a aspas por protestar siendo
el capitán cuando vinicius lo hemos
vociferar cada partido sin ser el
capitán y no hacer nada y aspas lo
expulsan eh minuto 50 con9 se queda el
Celta ganando 01 y tío
eh la casualidad claro dices [__] V a
robar el Z y la la casualidad eh el 36
que siempre salía que decía Núñez en ese
reportaje en un documental Núñez decía
eh que Cuando juega al Madrid Siempre
sale el 36 siempre hay cosas extrañas
siempre el equipo que juega en que le
toca jugar al Madrid la semana siguiente
le expulsan a su estrella o siempre pasa
algo pues pum el 36 siguiente jornada
Celta de Vigo Real Madrid
sin moriva y sin Yago
aspas yo lo digo pues cada uno que
entienda lo que lo que quiera entender
pero es in lo de los árbitros es
increíble hay un jugador del rting de
Santander que celebra con la cámara no
sé qué hace ayer a la cámara y viene el
árbitro de esa camarilla es o sea es
asqueroso lo del colectivo arbitral no
hay por donde cogerlo es indefendible es
lamentable pero lamentable y yo os lo
digo verdad yo me indigno viendo a otros
equipos O sea no es que me indigne Solo
cuando perjudican al bara o cuando yo
conso que perjudicar al Barsa es que
viendo otros equipos que me da igual
porque me da igual como quee Bueno a mí
me da igual yo veo la Quiniela creo que
sal los que los que tenos en la quinera
pero aparte de esoin de Santa Me quá
mejor peor pero pero [__] Yo veo que
un jugador Cele gol y esta amarilla es
que me indigno de verdad es indignante
es indignante [__] de verdad que están
cobrando un dineral esta gente por
arbitrar fútbol femenino eh contra el
Real Madrid cff o el Madrid cff que no
es el Real Madrid se ponen por delante
eh 1-0 y empiezan a ver en redes buah
vaya gol vaya gol vaya gol vas a verlo
el balón ha salido yo que sé tres
balones es que ha salido tres balones no
es que diga usted que está tocando y que
es la repetición no es que lo ve
cualquiera tío
igualdad Pues en eso sí que hay igualdad
son igual de malas árbitros que árbitros
pero muy malas que hay un linier que hay
un árbitro que hay no lo ven y llegas al
descanso perdiendo 1-0 con la liga super
igualada este año parece que está super
igualada y lo que estas tías dicen así
pues Vale salen y les meten o un
o porque son la [__] las tía pero
[__] Bueno ahora la [__] del parón
eh que vuelvan todos sanos el ot se me
olvidó decir que casad va con la sub21 y
queé otro jugador va con la sub21 Ah No
recuerdo quién cubar cubar casado van
con la sub21 Ah no cubar va con las
mayores bueno Ah no recuerdo pero vamos
que
tío por favor que vuelvan sanos porque
que estamos muy bien Ahora vienen
partidos increíbles viene el partido
contra el Sevilla en casa luego el
Bayern en casa
quees el equipo te va a decir cómo estás
Eh realmente enfrentarte a ver en casa y
luego viajar al bernabeu al precioso
estadio Santiago bernabeu Ayer me partí
de risa viendo un un tweet seguidme en
Twitter si no me seguís cf barbut
eh eh un tweet de un tío diciendo
mosaico en el bernabeu y un mosaico que
os lo juro que que es que en un colegio
de niños de 8 años hace un mosaico mejor
hay cuatro matados con unas cartonas
blancas y y cuatro matados con unas
caras lilas o sea pero cómo os atris a
decir que eso es un mosaico No sé mira
que nosotros tenemos cosas malas que
critico en todos mis vídeos pero [__]
el Madrid yo creo que está perdiendo
mucho también eh o sea con el campo este
que han hecho con todos los problemas
que tienen ahora que resolverán por la
vía de la corrupción del bernabo Y tal
Pero [__] les ha quedado un campo
que es o sea para lo que se han gastado
no Mola o sea es que ese campo too que
si no Mola y lo digo yo soy del Barsa
pero es que lo dice un tío que sea del
Oviedo y un tío que sea del equipo que
sea y y no sé esto de su aficción Es que
es muy fría es muy fría y es ese mosaico
tío pero bueno en fin centrémonos en
nosotros que hay que ganarle
eh al Sevilla en la vuelta con todos a
tope eh recuperando jugadores hoy ha
jugado un rato también frenky hay que
recuperar Ya a Gabi Fermín Tenemos un
montón de
opciones hay que ganarle al Bayern en
casa eh eso sería un subidón de moral y
hay que ganar el bernabeu es que en el
bernabeu se puede jugar o sea como se
puede jugar y se puede ganar como
estamos
jugando hay que ganar en el bernabeu que
luego ellos te pueden a hacer un
contraataque tiene a vinicius tiene a
mbappé etcétera Pero como estamos
jugando es para al bernabeu a meter dos
tres cuatro goles y Lu Si te ten yo dos
pero vamos a tener muchísimas ocasiones
en bernabeu porque el Madrid juega roto
es que tú ves al Madrid y está
roto Por cierto muy guapo estado viendo
también un rato ya que estoy en blanes
est viendo al Girona
eh 21 en en el último minuto ha marcado
esto a ni de penalti un penalti er un
Corner Claro que si t repetido es
clarísimo pero es que le han pitado al
gona dos penaltis en contra se ha parado
los dos gazzaniga el primero lo ha
chutado berenguer el segundo iñaki
Williams han fado los dos El de iñaki
Williams lo ha mandado a repetir porque
había se había adelantado Es verdad que
se había adelantado y lo chutan de
Herrera y lo falla eh se para también
gatan se ha parado tres penaltis
tres penaltis cach que hab otro día de
él porque bueno hab Ten una jugada
desafor cont el PS es que el fútbol es
en la [__] y luego encima ganas en el
último minuto sea me alegro por el
Girona en fin amigos fuerza bara nos
vamos a volver a Barcelona ya en
breve contento por este partido por la
primera parte sobre todo la segunda
bueno se ha bajado bastante Pero bueno
vamos a entender
que hoy odan hacerlo en fin F bara
[Música]